### Данное задание не обязательно для выполнения

## Задание

Реализовать универсальный фильтр массива объектов. Задача должна быть реализована на языке javascript, без использования фреймворков и сторонник библиотек (типа Jquery).

#### Технические требования:
- Написать функцию `filterCollection()`, которая позволит отфильтровать любой массив по заданным ключевым словам.
- Функция должна принимать на вход три основных аргумента:
  - массив, который надо отфильтровать
  - строку с ключевыми словами, которые надо найти внутри массива (одно слово или несколько слов, разделеных пробелом)
  - boolean флаг, который будет говорить, надо ли найти все ключевые слова (`true`), либо же достаточно совпадения одного из них (`false`)
  - четвертый и последующие аргументы будут являться именами полей, внутри которых надо искать совпадение. Если поле находится не на первом уровне объекта, к нему надо указать полный путь через `.`. Уровень вложенности полей может быть любой.
- Пример вызова функции:

```javascript
filterCollection(vehicles, 'en_US Toyota', true, 'name', 'description', 'contentType.name', 'locales.name', 'locales.description')
```
   В данном примере будет отфильтрован массив `vehicles`, с помощью ключевых слов `en_US` и `Toyota`. `true` в третьем параметре означает, что для успешного включения записи в финальный результат должно быть совпадение по обоим ключевым словам. Последние несколько параметров содержат имена полей, внутри которых надо искать ключевые слова. Например `contentType.name` означает, что внутри каждого объекта `vehicle` может быть поле `contentType`, которое является объектом или массивом объектов, внутри которых может быть поле `name`. Именно в этом поле (а также в других указанных) необходимо искать сопадения с ключевыми словами.
- В примере выше - запись `locales.name` означает, что поле `locales` внутри объекта `vehicle` может быть как объектом, так и массивом. Если оно является массивом, это значит, что внутри массива находятся объекты, у каждого из которых может быть свойство `name`. Для успешной фильтрации достаточно нахождения ключевого слова хотя бы в одном из элементов массива.
- Разные ключевые слова могут находиться в разных свойствах объекта. Например, в примере выше, ключевое слово `en_US` может быть найдено в поле `locales.name`, в то время как ключевое слово `Toyota` может, например, находиться внутри свойства `description`. При этом такой объект должен быть найден.
- Поиск должен быть нечувствительным к регистру.

##### Примечание:
Реализацию данной задачи можно использовать в реальной жизни. Например, если на странице есть таблица с данными, а вверху есть строка поиска, данную функцию можно использовать для фильтра значений в таблице при вводе ключевых слов в строку поиска

#### Литература:
- [Массивы с числовыми индексами](http://learn.javascript.ru/array)
- [Массив: перебирающие методы](http://learn.javascript.ru/array-iteration)
- [Деструктуризация](http://learn.javascript.ru/destructuring)
- [Array.isArray()](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/isArray)
